[musik]
Jadi waktu itu dingin
kuberi kau hangat
[musik] walaupun Ku juga beku, tapi ku
aman saat [musik] kau nyaman.
Jadi waktu itu panas,
kuberi kau [musik] angin.
Walaupun ku juga gerah, tapi ku penuh
[musik] saat kau teduh. sudah pahamkan
sejauh ini
[musik] ku yang lama di sini menjagamu
tak patah hati sedia aku sebelum hujan
apa yang kau butuh ku berikan ke mana
pun [musik] tak akan kau temukan yang
siapkan bekalmu di [musik] peperangan
jika tak setara kemaafkan
Memang sebegitunya aku. [musik]
Ku tak punya pilihan [musik]
yang dikendali pikiran.
Ada namamu disebut di situlah arahku
[musik] berjalan. sudah pahamkan
sejauh [musik] ini
ku yang [musik] lama di sini menjagamu
tak patah hati sedia aku sebelum hujan
[musik] apa yang kau butuh ku berikan ke
mana pun tak [musik] akan kau temukan
yang siapkan bekalmu di peperangan jika
tak setara kumaafkan
memang [musik] sebegituy aku
soal cintaku jatuh [musik]
ye.
Ini janjiku
[musik]
untuk hadir
dan mencintaimu
[musik]
di hari baikku
dan di hari muraku. [musik]
Sedia aku sebelum hujan. Apa yang kau
butuh ku [musik] berikan.
yang lama di sini menjagamu tak [musik]
patah hati sedia aku sebelum hujan apa
yang kau butuh ku [musik] berikan ke
mana pun tak akan kau temukan siapkan
[musik]
bekalmu di peperangan
kumaafkan memang [musik] sebegituyaku
soal cintaku jatuh
H [musik]
sedia [musik] aku
hujan
[musik]
sedia
sungguh hujan
[musik] sedia aku sebelum ucang